En tus palabras, ¿Qué es internet?
El internet, es otro medio de comunicación, en el cual se conecta por medio de satélites, redes o wifi, en el cual podemos navegar a cualquier página, jugar y poder comunicarnos mejor.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Desde antes se utilisaban por medio de cables, hasta la actualidad por medio de ondas Wi-Fi e eenvia información binaria con códigos
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
El protocolo es un conjunto de reglas que están de acuerdo a comunicar, la dirección IP, es la ubicación, para visitar un sitio web, para la información, también puede contener algunos códigos y mandar una respuesta y los DNS se asocian nombres como www.patito.com 
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Si quieres escucharlo se transmite por ondas de IP, al igual que los anuncios.