En tus palabras, ¿Qué es internet?
El internet, es otro medio de comunicación, en el cual se conecta por medio de satélites, redes o wifi, en el cual podemos navegar a cualquier página, jugar y poder comunicarnos mejor.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Desde antes se utilisaban por medio de cables, hasta la actualidad por medio de ondas Wi-Fi e eenvia información binaria con códigos
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
El protocolo es un conjunto de reglas que están de acuerdo a comunicar, la dirección IP, es la ubicación, para visitar un sitio web, para la información, también puede contener algunos códigos y mandar una respuesta y los DNS se asocian nombres como www.patito.com 
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Si quieres escucharlo se transmite por ondas de IP, al igual que los anuncios.
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
Se le llama Hyper Text HTTP HiperText Transfers Protocol, y usa comuncación con otros ordenadores y hace GET y el nombre del documento que quieres, y el HTML es el código para decir a un navegador como presentar una página.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
También se puede utilizar para guardar información privada, como las contraseñas y correo, pero no puede ser doxxeado por nadie, la encriptación hace que el documento
se vuelva a revolver, para que sea leíble el mensaje.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Cuando alguien hace delito de hackear cualquier cosa, robar informaciómn personal, desde un terrorista internacional o también un virus, se necesita usar herramientas
para protejer la pc, como bloquear aplicaciones dañinas o no decir información de nada.
¿Cómo funciona la búsqueda de google?